# fibo-app

1. Первый микросервис -> **SERVER**, умеет выдавать 
  последовательность первых **50** чисел фибоначчи 
 через (каждые 100мс по одному числу).

 Архитектура и алгоритм работы :
 - Dto-контейнер, который будет хранить определенный список последовательности
   чисел **Фибоначчи**.
 - Создать **Service**, который и будет генератором, но с конечным
   значением. Этот генератор, по запросу, будет выдавать последовательность
   чисел **Фибоначчи**, при этом максимальное значение будет рассчитано
   на основе числа **50**.

 - Создать **Controller**, который будет содержать **endpoint**, 
  отвечающий за инициализацию запуска генератора.
 Для того, чтобы клиент мог получить данную последовательность, 
  здесь можно применить модель взаимодействия :

   **request-response-stream** (один запрос -> ответ будет в виде потока данных)

   При этом, нужно будет выдавать эту последовательность
   через интервал - 100 мс, каждый **член-число**, данной последовательности.
   (  используйте метод

   `delayElements(Duration.ofMillis(100))`

   )

 - в этом же **Controller**, создать **endpoint**, который выдаст последовательность
   **Fibonacci**, без задержки, это нужно, чтобы клиент мог знать какие члены,
    присутствуют в последовательности **Фибоначчи**.

2. Второй микросервис -> **Client**, умеет обращаться 
  к первому микросервису (**SERVER**)  и обрабатывать эту последовательность.
    То есть, может выбирать какой-либо диапазон чисел и считать их сумму.
   Полученный результат (сумму диапазона из этой последовательности) -
   должен кешировать  в течении 5 секунд, 
 но не более 20 запросов (20 результатов
    вычисления заданного диапазона из полученной последовательности 
 числе **Фибоначчи**).

  - Создаем **Controller**, который будет содержать **endopoint** с указанием
      **route**, откуда нужно будет получить последовательность чисел **Фибоначчи**.
  
   На данный **endpoint** будет приходить запрос от пользователя (например, сервер 
  **frontend**, который обрабатывает пользовательские запросы к backend-server).
    Этот **endpoint** получает 2 числа, которые будут указывать
    диапазон в полученной последовательности, чтобы используя значения чисел в
     в полученной последовательности, запустить вычисления суммы чисел из указанного
   диапазона, положить полученный результат в кэш и затем отправить вычисляемую сумму
   пользователю.
  При этом, когда запрос приходит, нужно будет сначала проверить кэш, и если уже
 результат был вычилен, то отправить его из кэша, если нет, тогда запустить
 процедуру вызова генерации последовательности и вычислить результа и отдать пользователю
 и положить в кэш(для следующего запроса с таким же диапазоном).
   При этом нужно учесть:
 - каждые 5 сек, удалять первый с конца результат
 - при добавлении в кэш нового вычисленного значения, проверить что длина
   кэша составляет не более 20 результатов вычисления, если при добавлении
   "выходим" из этого ограничения, тогда также удалить 1-й с конца результат.
 Использовать неблокирующиую очередь.

  - Также нужно создать **endopoint** с указанием
**route**, откуда нужно будет получить все члены последовательности
  чисел **Фибоначчи**.